الأحد 26 / 5 /2019
برج الحمل
مهنيا
أمامك فرصة ذهبية لتحسين وضعك المهني والمادي
اغتنمها وحاول من خلالها أن تجري تغيرا على أسلوب تعاملك مع الأمور القائمة
عاطفيا
تعيش تجربتك العاطفية بنجاح وتغير نظرتك للحب
وتفتح أمامك أبواب التفاؤل وتنضج مشاعرك لتعيش الحب الصافي مع الحبيب أو الشريك
برج الثور
مهنيا
تقطف اليوم نتائج تحسن وضعك المهني بعد أن أدخلت التعديلات الجوهرية اللازمة في أسلوب عملك
عاطفيا
يكون اليوم الفراغ العاطفي هو المسيطر على علاقتك مع الطرف الآخر
الحوار مع الحبيب أو الشريك هو الوسيلة الأساسية لقوة علاقتك معه
برج الجوزاء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
نضال نجم
و الفنانة
عزيزة راشد
و الفنان
وائل نجم
عبدالعزيز عيسى
و الفنانة
نادية رمزي
و رجل دين الشيخ
أحمد حسن الباقوري
مهنيا
قد تشعر اليوم  بعدم المبالاة وتترك كثير من الأمور المهنية معلقة وبدون حل , كن قويا وفاعلا
عاطفيا
توتر في علاقتك العاطفية بسبب تدخلك بخصوصيات الشريك أو الحبيب مع أنك تعلم انه فخور ومعتد باستقلاليته
برج السرطان
مهنيا
قد تستلم أموالا لم تكن تتوقعها وربما توقع عقد لعمل جديد فيه الخير لك
عاطفيا
تتهرب من حسم أمر عاطفي شائك , تأجيل الحسم ليس من مصلحتك
واجهه بالحكمة والحوار مع الشريك أو الحبيب لوضع الحل اللازم
برج الأسد
مهنيا
قد تجد ضرورة لاتخاذ قرارات تتعلق بتغير عملك واتجاهاتك المهنية
، لا تتسرع وادرس الأمور بعيدا عن المغريات المادية
عاطفيا
يتقرب الحبيب أو الشريك منك اليوم أكثر
ويتجاوز كل الخلافات السطحية التي عكرت صفاء علاقتكما ويبحث عن وسائل إسعادك
برج العذراء
مهنيا
تكتشف اليوم عدم التوازن بين إيراداتك ونفقاتك المالية وتضع قواعد جديدة لإنهاء العجز في ميزانية الأسرة المالية
عاطفيا
يبرهن اليوم الشريك أو الحبيب على عمق العلاقة التي تربطه معك
ويفتح أمامك آفاقا جديدة لنجاحها ووصولها إلى مرحلة متقدمة
برج الميزان
مهنيا
كيفما تتجه اليوم فالنجاح حليفك ، اغتم هذه الفرصة وحاول القيام بعمل يحسن وضعك المادي
عاطفيا
تتأكد اليوم أن الشريك أو الحبيب هو عالمك وحبك الحقيقي
وان كل الأخطاء التي رافقت علاقتكما العاطفية كانت نتيجة انفعالات غير ضرورية
برج العقرب
مهنيا
اسبح مع التيار وقدم بعض التنازلات للحصول على ما تصبو له من تقدم مهني لأن الوقت يتطلب ذلك
عاطفيا
ربما تنتابك اليوم أحاسيس متلاحقة ومتناقضة من الفرح والحزن والتأثر بآن واحد
تفاءل وتعاون مع الحبيب أو الشريك لخلق شيء جديد كي لا تشعر بالفراغ العاطفي
برج القوس
مهنيا
تبدأ بتغير أسلوبك بعملك المهني وتوجَه طاقاتك إلى العمل المثمر بعد أن تعبت من محاولات فاشلة قائمة على الحظ
عاطفيا
تطلب الصفح من الشريك أو الحبيب على نزوة بريئة سابقة فتجد منه الرغبة لفتح صفحة جديدة من التسامح والحب والثقة
برج الجدي
مهنيا
حافظ على هدوؤك واستعمل حكمتك في حل مشكلة قد تواجهك اليوم في العمل ،وستجد الجميع يحترم رأيك ويأخذ بقرارك
عاطفيا
أمر ما يؤدي لتعكير صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب ولكنك بذكائك وحبك للطرف الآخر تستطيع تجاوزه وتعيد النقاء لعلاقتكما
برج الدلو
مهنيا
ربما تكون بعض الأمور المهنية والعملية غير واضحة أمامك , كن حكيما وراقب ما يدور حولك لتعرف كيف تتصرف
عاطفيا
يكون اليوم الحبيب أو الشريك غامض وهوائي ومتقلب , كن متحفظا في تعاملك معه اليوم حتى تعرف ما يدور في ذهنه
برج الحوت
مهنيا
تظهر على السطح بعض الأمور التي حاولت تجاهلها خلال الفترة الماضية
وتجد نفسك مضطرا لمعالجتها , استعمل الحكمة
عاطفيا
تزداد متانة علاقتك بالحبيب أو الشريك وتسيرا في طريق الحب الصحيح ,
وتصبحا على مسافة قصيرة  من تحقيق بعض من طموحكما